Repository: CWehli/gnucash-htdocs
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: GnuCash 2.6 release tour
ja: GnuCash 2.6 リリースツアー
zh_cn: GnuCash 2.6 发布之旅

source: This tour will introduce you to new major features in <span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6.
ja: このツアーでは、<span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6 の新しい主要機能を紹介します。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6 的主要新功能。

source: Jqplot Reports
ja: Jqplot 帳票
zh_cn: Jqplot 报表

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> now uses javascript jqplot to render reports. This gives a more professional look to all graphical reports (piechart, barchart, scatterplot).
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span> は javascript の jqplot を使って帳票を描画するようになりました。これにより、すべてのグラフィカルな帳票 (円グラフ、棒グラフ、散布図) がよりプロフェッショナルな見た目になりました。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 现在用 javascript jqplot 渲染图形报表（饼图、柱状图、散点图），这令它们看起来更专业。

source: A barchart rendered in GnuCash with jqplot.
ja: GnuCash で jqplot を使って描画された棒グラフ。
zh_cn: Jqplot 渲染的 GnuCash 柱状图。

source: New preconfigured reports management system
ja: 新しい事前設定済みレポート管理システム
zh_cn: 新的预置报表管理系统

source: The old <span class="gnucash">GnuCash</span> custom report management system has been revised. You can save a report using the dedicated options in the File menu and rerun it later by selecting it from the menu Reports->Preconfigured Reports.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 已重新设计报表系统，现在您可以保存配置，稍后通过报表->已保存报表运行。

source: The Preconfigured Reports window. You can select and run a preconfigured report, edit its name and delete it.
zh_cn: 已保存报表，支持运行、重命名或删除。

source: Export any report directly to PDF
ja: PDFへの直接エクスポート
zh_cn: 直接将报表导出为 PDF

source: Reports and invoices can be exported directly in a PDF file without going thru the Print window.
ja: 帳票および請求書は印刷ウィンドウを使用しなくても直接PDFファイルにエクスポートできるようになりました。
zh_cn: 报表和发票可以直接导出为 PDF，无需通过“打印”界面。

source: Associate a local file or remote location with any transaction
ja: ローカルファイルまたはURLの取引への関連付け
zh_cn: 链接本地或远程文件，比如发票、收据、凭证，方便查看、验证交易真伪

source: It is now possible to link an external local file or a remote location (URL) with a transaction. This long-requested feature is available through both the Transaction menu and the transaction's context menu. The files are displayed in the default viewer for that file type.
zh_cn: 交易右键（或菜单）->管理链接，此文件会在商业->链接文件显示。

source: You can now associate a local file or a remote location with any transaction.
zh_cn: 链接交易与本地或远程文件。

source: Account colors
ja: 勘定科目の色
zh_cn: 颜色

source: It is now possible to associate to any account a unique color from the edit account window. This color can then be displayed as account name and account register tab background easing the lookup of a specific account.
zh_cn: 编辑科目->颜色，可以指定一个专属颜色，代表科目和标签，以便于查找。

source: The colors ease the lookup of specific accounts in the account tree and in tabs.
zh_cn: 颜色有助于从主窗格和标签中查找科目。

source: Timout on "Save changes on closing"
zh_cn: "关闭时保存 "超时

source: In the General tab of the <span class="gnucash">GnuCash</span> Preferences is now possible to set a timeout for the "Save changes on closing" window. If enabled, the "Save changes on closing" question will only wait a limited number of seconds for an answer. If the user didn't answer within that time, the changes will be saved automatically and the question window closed.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 首选项->常规，"关闭时保存 "超时：等待若干秒，若用户未有其他操作，文件将保存并关闭。

source: Open datafile read-only
ja: データファイルを読み取り専用で開く
zh_cn: 只读模式

source: When opening a locked "book" one now has the option of opening it read-only.
zh_cn: "文件 "锁定时，可以只读模式打开。

source: Note that <span class="gnucash">GnuCash</span> is still a single-user program and that the database backends are still used only as a data store.
zh_cn: 需要注意，<span class="gnucash">GnuCash</span> 依旧只是单用户程序，数据库仅能存储。

source: The new button to open a <span class="gnucash">GnuCash</span> datafile in read-only mode.
zh_cn: 只读模式打开 <span class="gnucash">GnuCash</span> 文件的新按钮。

source: Save "Filter By" settings
ja: フィルター設定の保存
zh_cn: 保存 “筛选”

source: It is now possible to save the "Filter By…" settings for an account register.
zh_cn: 现在可以保存交易界面的 “筛选...”设置。

source: Save the "Filter By…" settings by enabling the "Save Filter" checkbox.
zh_cn: "保存筛选 "复选框，保存 "筛选 "设置。

source: Improved business module
ja: ビジネス機能の強化
zh_cn: 改进的商业模块

source: The business module has been revamped and we introduced some new features:
zh_cn: 商业模块已经改版，我们引入了一些新功能：

source: Credit Notes
zh_cn: 预付

source: Customer and Vendor Overview Pages
zh_cn: 客户和供应商概览

source: Customer Overview Reports
zh_cn: 客户概览

source: Existing Transactions may be reassigned as invoice payments
zh_cn: 现有交易可能会改为发票支付

source: One click duplication of invoices
zh_cn: 一键复制发票

source: Improved invoice and bill handling: Post, print, or duplicate multiple items directly from a search results list
zh_cn: 优化发票和账单管理：直接从搜索列表入账、打印或复制

source: Better invoice printing setup: Choose a default invoice report as a preference
zh_cn: 更好地打印发票：选择默认报表作为首选项

source: Reorder invoice entries in the invoice window
zh_cn: 在发票窗口重新排序

source: Customer report with an invoice and a credit note.
zh_cn: 附有发票和预付的客户报表。

source: Updated search window with buttons to process payment, duplicate, post and print multiple search results.
zh_cn: 更新了搜索界面，能付款、复制、入账和打印。

source: New preference system
ja: 新しい設定システム
zh_cn: 新首选项系统

source: The preferences system has been rewritten to use GSettings from GIO (GLib) instead of GConf. This is a simpler and more robust backend which writes to the OS's native prefs - defaults on OS X and the Registry on MSWindows - and allows us to remove several troublesome dependencies including GConf, ORBit, and DBus.
zh_cn: 已重写首选项系统，GIO（GLib）GSettings 替代 GConf；一个更简单、更强大的后端，它可以写入操作系统的原生预设值--OS X 默认值和 MSWindows 注册表--并允许我们删除一些麻烦的依赖，包括 GConf、ORBit 和 DBus。

source: Note that window position, column sizes, and sort orders will not be migrated from GConf. Those settings will revert to the default the first time you use Gnucash 2.6 or later, but they will be saved once you've reset them.
zh_cn: 请注意，窗口位置、列宽和排序不会从 GConf 迁移。第一次使用 Gnucash 2.6 或更高版本时，这些都是默认值，需要重新设置。

source: Relicensing
ja: ライセンス変更
zh_cn: 重新授权

source: By agreement of all authors we have relicensed <span class="gnucash">GnuCash</span> to the GNU General Public License Version 2 or later from just Version 2.
ja: 著作者の合意により<span class="gnucash">GnuCash</span>のライセンスが GNU General Public Licens (GPL) バージョン2 またはそれ以降に変更されました。今までは GPL バージョン 2 のみでした。
zh_cn: 经所有作者同意，我们已将 <span class="gnucash">GnuCash</span> 重新授权为 GNU 通用公共许可协议的第2版或更新版本。

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: You can download the new 2.6 version of <span class="gnucash">GnuCash</span> from the <a href="https://www.gnucash.org">GnuCash website main page</a>.
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span>の新しいバージョンである2.6系は<a href="https://www.gnucash.org">GnuCash ウェブサイトのトップページ</a>からダウンロードできます。
zh_cn: 下载 <span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6 新版，<a href="https://www.gnucash.org">官网主页</a>。

source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6 comes with updated Help and Guide. If you can't find the answer to your questions in those documents, try with the <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/GnuCash">GnuCash wiki</a>. If both options are unsatisfactory, you can send your questions to the <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Mailing_Lists">GnuCash mailing lists</a>: the <span class="gnucash">GnuCash</span> community is very friendly and experienced and someone will surely assist you.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 2.6 提供了新的帮助和指南；找不到答案，试试 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/GnuCash">GnuCash Wiki</a>；还没有，请邮件 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Mailing_Lists">GnuCash</a>：<span class="gnucash">GnuCash</span>，社区资源很丰富，一定会寻得到答案。

source: Want to Help?
ja: 貢献したい場合どうすればよい?
zh_cn: 想帮忙？

source: <span class="gnucash">GnuCash</span> is a program maintained by volunteers. If you want to be part of the effort, you can contribute in many ways:
ja: <span class="gnucash">GnuCash</span>はボランティアによって開発維持されているプログラムです。参加するには次の方法があります。
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 一个由志愿者维护的项目，多种参与方式：

source: By testing the program and <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Bugzilla">reporting bugs</a>
ja: プログラムの試験をし、<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Bugzilla">バグ報告</a>を英語でしてください。
zh_cn: 测试程序，并在 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Bugzilla">提交漏洞</a>

source: By liking our project page on <a href="https://www.facebook.com/Gnucash">facebook</a> and <a href="https://plus.google.com/u/0/+gnucash">Google+</a>
ja: <a href="https://www.facebook.com/Gnucash">facebook</a>や<a href="https://plus.google.com/u/0/+gnucash">Google+</a>のGnuCashプロジェクトページへのリンクを作成してください。
zh_cn: 请在 <a href="https://www.facebook.com/Gnucash">facebook</a> 和 <a href="https://plus.google.com/u/0/+gnucash">Google+</a> 上关注我们的项目（Google+已关闭个人服务）

source: By spreading the word
ja: GnuCashという言葉を広めてください。
zh_cn: 传播

source: <a href="https://sourceforge.net/donate/index.php?group_id=192">By making a donation</a>
ja: <a href="https://sourceforge.net/donate/index.php?group_id=192">寄付</a>をしてください。
zh_cn: <a href="https://sourceforge.net/donate/index.php?group_id=192">捐赠</a>

source: By partecipating in the <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Mailing_Lists">GnuCash mailing lists</a> and <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/IRC">IRC channel</a>
ja: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Mailing_Lists">GnuCashメーリングリスト</a>や<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/IRC">IRCチャンネル</a>に参加してください。
zh_cn: 沟通 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Mailing_Lists">GnuCash 邮箱</a>和 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/IRC">IRC 频道</a>

source: By reviewing and adding hints to the <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">wiki</a>
ja: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">wiki</a>を査読したりヒントを追加してください。
zh_cn: 在 <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">Wiki</a> 审查和添加提示

source: By improving the <a href="https://gnucash.org/docs.phtml">released documentation</a>
ja: <a href="https://gnucash.org/docs.phtml">リリース文書</a>を改善してください。
zh_cn: 改进<a href="https://gnucash.org/docs.phtml">已发布的文档</a>

source: By <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Translation">translating the program and documentation to your language</a>
ja: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Translation">プログラムや文書を翻訳</a>してください。
zh_cn: 在<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Translation">将程序和文档翻译成您的母语</a>

source: By <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Development">developing the source code</a>
ja: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Development">ソースコードを開発</a>に参加してください。
zh_cn: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/Development">贡献</a>

source: The GnuCash developers team
ja: GnuCash 開発チーム
zh_cn: GnuCash 开发团队

source: Writing Documentation
ja: 文書作成
zh_cn: 文档

source: If you are interested in improving the <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation, you have come to the right place. This page will provide you with the necessary information to get started.
zh_cn: 如果您有兴趣编辑<span class="gnucash">指北</span>，那来对地方了，本页将提供必要的信息，助您开始。

source: Writing GnuCash Documentation
zh_cn: 编辑

source: Just as the <span class="gnucash">GnuCash</span> application has been developed over time by volunteers, so too has the documentation been written by volunteer developers and users to help others learn how <span class="gnucash">GnuCash</span> works. This collaborative effort has resulted in the creation of two major documents, the <b>Help Manual</b> and the <b>Tutorial and Concepts Guide</b>.
zh_cn: 和<span class="gnucash">程序</span>一样，指南也是由开发者和使用者维护的，两份<span class="gnucash">主要</span>文件：<b>帮助手册</b>、<b>教程概念</b>。

source: The <span class="gnucash">GnuCash</span> community welcomes assistance in maintaining and improving both the program and its documentation. If you are interested in helping write, edit or translate <span class="gnucash">GnuCash</span>'s documentation, this page gives guidance on how to get set up to join the effort.
zh_cn: <span class="gnucash">社区</span> 欢迎大家贡献力量，如果你有兴趣编写或翻译<span class="gnucash">指南</span>，这儿就是起点。

source: The <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation can be viewed and downloaded from the <a href="docs.phtml">Documentation page</a>.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> <a href="docs.phtml">指北</a>。

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: The <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation is stored in <b>xml</b> files. More precisely, it uses the <b>docbook system</b>. This is a relatively flexible system that takes xml files as input and can generate documentation in several different output formats (html, pdf …).
zh_cn: <span class="gnucash">指南</span> 是 <b>XML</b> 格式，准确说，是用 <b>Docbook</b> 管理 XML 文件，输出 html、pdf...。

source: If you wish to review or write <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation, you will need to know xml. Some basic knowledge of the docbook system may be useful as well.
zh_cn: 检阅或编辑<span class="gnucash">指北</span>，你需要了解 XML，也需要一些 Docbook 的基本知识。

source: The following links are for further sites that can help with the documentation and review process.
zh_cn: 详细资料如下。

source: While this <span class="gnucash">GnuCash</span> wiki page is really about translating the documentation, it holds some useful information on working with docbook files.
zh_cn: 虽然<span class="gnucash">GnuCash</span> Wiki 实际上是关于翻译的，但也包含一些 Docbook 资料。

source: A detailed guide on how to work with documentation (update and maintenance).
zh_cn: 编辑文档的详细指南。

source: We suggest also subscribing to
zh_cn: 要不、就写邮件

source: Gnome Documentation guidelines
zh_cn: Gnome

source: As stated earlier, the new docs are based on the docbook system. Everyone wishing to help please follow these guides where possible when reviewing and/or writing docs.
zh_cn: 如前所述，新指南基于 Docbook 系统，大家要是想编辑，请多多参考下面的资料。

source: No longer available
zh_cn: 已失效

source: Where to get the documentation source
zh_cn: 源文件

source: You will need a recent copy of the documentation source. For this you can check out the documentation module from the gnucash-docs git repository. Reviewers could also start from the <a href='https://sourceforge.net/projects/gnucash/files/gnucash-docs/'>current docs tarball</a>.
zh_cn: 请从 gnucash-docs 的 git 仓库克隆最新源文件；<a href='https://sourceforge.net/projects/gnucash/files/gnucash-docs/'>sourceforge</a> 太旧（V3.2），不建议使用。

source: For those not familiar with git, the <span class="gnucash">GnuCash</span> wiki has a <a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Git'>description</a> tailored to the <span class="gnucash">GnuCash</span> code. To get the documentation source instead of the program source, replace 'gnucash' with 'gnucash-docs' in the mentioned git commands, like this:
zh_cn: 不熟悉 Git ，<span class="gnucash">GnuCash Wiki</span> 有详细 <a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Git'>讲解</a>，是为 <span class="gnucash">GnuCash</span> 量身定制的。获取指南而非源代码，请用如下指令：

source: There are two major <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation packages to help users: the <b>Help Manual</b> and the <b>Tutorial and Concepts Guide</b>. With the above command, the source code of both will be downloaded.
zh_cn: <span class="gnucash">GnuCash</span> 的主要指北：<b>帮助手册</b>和<b>教程概念</b>，使用上述命令获取。

source: Writers
zh_cn: 笔者

source: Get a copy of the documentation source as described above and start making changes. When you are satisfied with your changes you can create a patch by running the following command in the base directory of the documentation (usually gnucash-docs, unless you renamed it):
zh_cn: 如上所述获取指南、编辑，若感觉合适，可以在文件（通常为 gnucash-docs，除非其重命名了）目录运行命令提交：

source: Next attach your patch to a bug report against the proper component for the Documentation product in <a href='https://bugs.gnucash.org/'><span class="gnucash">GnuCash</span>' bug database</a>. See also <a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Bugzilla'>GnuCash' wiki page on bugzilla</a> for more details about patch submission.
zh_cn: 新指南将被提交到 <a href='https://bugs.gnucash.org/'><span class="gnucash">GnuCash</span> 数据库</a>。更多提交资料，请参阅 Bugzilla 的 <a href='https://wiki.gnucash.org/wiki/Bugzilla'>Wiki</a>。

source: <b>NOTE:</b> It used to be ok also to send your patch directly to the gnucash-devel list. This is discouraged now, as a patch is easily forgotten between the many list discussions. Attach patches to bugs in Bugzilla instead (either an existing bug or a new one). If you insist on sending a patch to gnucash-devel, it should be attached, not inlined.
zh_cn: <b>注意：</b>过去也可以直接给 gnucash-devel 发邮件，但现在不建议，因为很容易被遗漏，请将新指北提交给 Bugzilla；如果您坚持发邮件，应将新指南添加为附件，而不是信的内容。

source: Please let other writers know which section you wish to tackle. Please forward this to <a href='mailto:gnucash-devel@gnucash.org'>gnucash-devel</a> so that people can say 'hey I'm doing that already' or 'go ahead and do it'.
zh_cn: 让其他笔者知道你想做什么，把想法写到 <a href='mailto:gnucash-devel@gnucash.org'>gnucash-devel</a>，这样就会有人说 "嘿，我已经在做了 "或 "请加油吧！"。

source: You may also want to retain a local copy of the old documentation to refer to when writing. This still has a lot of useful information in it which hasn't been transferred to the new docs.
zh_cn: 可能你还得保留一份旧指南、以便写作时参考，它里面仍然有很多有用的信息。

source: Reviewers
zh_cn: 审稿人

source: Get a copy of the documentation source as described above and start commenting on it.
zh_cn: 如上获取源文件，添加注释。

source: The best way of retaining comments about docs in an easy to find way for everyone would be to use <a href='https://bugs.gnucash.org/'>bugs.gnucash.org</a> to file the bugs under documentation. This can also be done using bug-buddy.
zh_cn: 最好使用 <a href='https://bugs.gnucash.org/'>bugs.gnucash.org</a> 提交，以便大家对比，或用 bug-buddy。

source: Documentation
ja: 文書
zh_cn: 指南

source: The following links are to the <strong>English HTML editions of the current stable branch</strong> documentation. See further down the page for other <span class="gnucash">GnuCash</span> versions, languages, and formats.
ja: 次のリンクは<strong>現在の安定版ブランチの英語のHTML版</strong>文書です。さらに下に、他の<span class="gnucash">GnuCash</span>のバージョン、言語、形式の文書があります。
zh_cn: 下面是<strong>英语</strong> HTML 指南；更多<span class="gnucash">指北</span>请见本页。

source: Browse documentation online
ja: 文書をオンラインで閲覧する
zh_cn: 在线阅读

source: Download documentation as PDF
ja: 文書を PDF でダウンロードする
zh_cn: PDF

source: Download documentation as epub
ja: 文書を epub でダウンロードする
zh_cn: epub

source: Download documentation as mobipocket
ja: 文書を mobipocket でダウンロードする
zh_cn: mobipocket

source: There are two major <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation packages to help users:
ja: 利用者を手助けするために、2種類の主要な<span class="gnucash">GnuCash</span>文書パッケージがあります。
zh_cn: 两个主要<span class="gnucash">指南</span>文件：

source: The Help Manual
ja: ヘルプマニュアル
zh_cn: 帮助手册

source: The Tutorial and Concepts Guide
ja: チュートリアル・コンセプトガイド
zh_cn: 教程概念

source: The <b>Help Manual</b> is designed to be a quick reference of how to accomplish specific tasks and how to use the features in <span class="gnucash">GnuCash</span>. The <b>Concepts Guide</b> is designed to be an in depth guide to the concepts behind using <span class="gnucash">GnuCash</span> with a tutorial to show how to put those concepts into practice.
ja: <b>ヘルプマニュアル</b>は <span class="gnucash">GnuCash</span> で特定の作業を達成する方法、および、機能を使用する方法を説明するクイックリファレンスとして設計されています。<b>コンセプトガイド</b>は <span class="gnucash">GnuCash</span> を使用する際の背景となる概念をより深く説明するガイドとして設計され、これらの概念を実践する方法のチュートリアルとともに提供しています。
zh_cn: <b>帮助手册</b>旨在了解、设置和熟悉 <span class="gnucash">GnuCash</span>。<b>教程概念</b>旨在解释 <span class="gnucash">GnuCash</span> 的运用理念，附以个人和商业教程。

source: Other resources are the <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">English</a> or <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/De/">Deutsch</a> <span class="gnucash">GnuCash</span> wikis.
ja: 他のリソースとして<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">英語</a>および<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/De/">ドイツ語</a>の <span class="gnucash">GnuCash</span> wiki があります。
zh_cn: <a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/">英语</a>或<a href="https://wiki.gnucash.org/wiki/De/"> 德语</a>资源，详见 <span class="gnucash">GnuCash Wiki</span>。

source: You can also send an email to the <a href="mailto:gnucash-user@gnucash.org">gnucash-user</a> mailing list if you cannot find a satisfactory answer to your question within either the <b>Help Manual</b> or the <b>Tutorial and Concepts Guide</b>. We <b>want</b> feedback from you, it is also through your comments that we know how to improve the documentation.
ja: もし<b>ヘルプマニュアル</b>や<b>チュートリアル・コンセプトガイド</b>で疑問に対する十分な回答を得られなかった場合は <a href="mailto:gnucash-user@gnucash.org">gnucash-user</a> メーリングリストに英語でメールを送ってください。私たちはあなたのフィードバックを<b>求めています</b>。あなたのコメントを通してのみ私たちはどのように文書を変更するべきか知ることができます。
zh_cn: 请及时写信 <a href="mailto:gnucash-user@gnucash.org">gnucash-user</a>，若<b>帮助手册</b>和<b>教程和概念</b>解决不了问题；我们<b>期望</b>得到反馈，也正因如此，我们才知道如何改进。

source: Additionally, you can talk to someone via IRC at %s about your question.
ja: これに加えて、IRC を使用して英語で他の誰かに質問をすることができます。%s を使用してください。
zh_cn: 此外，也可以通过 IRC 的%s沟通问题。

source: channel
ja: チャンネル
zh_cn: 频道

source: <span class="gnucash">GnuCash</span>'s documentation has been created by its community. See the <a href="develdocs.phtml">Writing Documentation page</a> if you are interested in contributing to this effort.
zh_cn: <span class="gnucash">指南</span>是由社区创建，如果您有兴趣参与，请见<a href="develdocs.phtml">文档</a>。

source: (current stable release)
ja: (現在の安定版リリース)
zh_cn: （新）

source: Current <em>stable</em> user documentation
ja: 現在の<em>安定版</em>ユーザー文書
zh_cn: <em>新的稳定版</em>指南

source: Stable
ja: 安定版
zh_cn: 新

source: Help Manual
ja: ヘルプマニュアル
zh_cn: 帮助手册

source: English
ja: 英語
zh_cn: 英语

source: German
ja: ドイツ語
zh_cn: 德语

source: Italian
ja: イタリア語
zh_cn: 意大利语

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_cn: 葡萄牙语

source: Concepts Guide
ja: コンセプトガイド
zh_cn: 教程概念

source: Japanese
ja: 日本語
zh_cn: 日语

source: This is the latest stable release of the <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation. <em>Stable</em> means that this documentation is not necessarily the most up to date but it works without any problem.
ja: これは<span class="gnucash">GnuCash</span>文書の最新の安定版リリースです。<em>安定版</em>とは、この文書は必ずしも更新日が最新のものではありませんが、全く問題なく機能することを意味します。
zh_cn: <span class="gnucash">新指南</span>，<em>新</em>并不意味这份指南是最新的，它兼具稳定和新。

source: (old stable release)
ja: (旧安定版リリース)
zh_cn: （旧）

source: Old <em>stable</em> user documentation
ja: 旧<em>安定版</em>のユーザー文書
zh_cn: <em>旧的稳定版</em>指南

source: This is the old stable release of the <span class="gnucash">GnuCash</span> documentation, corresponding to the %s release of <span class="gnucash">GnuCash</span> itself.
ja: これは<span class="gnucash">GnuCash</span> %s 自体のリリースに対応した、<span class="gnucash">GnuCash</span>文書の古い安定版リリースです。
zh_cn: 旧的稳定版<span class="gnucash">指南</span>，对应新的<span class="gnucash">%s</span>版本。

source: Nightly Documentation Builds
ja: 日次夜間文書ビルド
zh_cn: 开发

source: Current <em>unstable</em> user documentation and developer documentation
ja: 現在の<em>不安定版</em>ユーザー文書および開発文書
zh_cn: <em>每天</em>构建的不稳定版指南

source: Unstable
ja: 不安定版
zh_cn: 开发

source: API
zh_cn: 架构

source: current bugfix branch
ja: 現在のバグ修正用ブランチ
zh_cn: 稳定版

source: future feature branch
zh_cn: 开发版

source: Every night a server builds the documentation from the current contents of the <span class="gnucash">GnuCash</span> source repository. This includes the <b>Developer Documentation</b> from <b>Doxygen</b> and <b>User Documentation</b> for the current <em>stable</em> version of <span class="gnucash">GnuCash</span>.
ja: 毎晩、サーバで <span class="gnucash">GnuCash</span> ソースリポジトリの現在の内容から文書が作成されます。これらには <b>Doxygen</b> による<b>開発者向け文書</b>および現在の<em>安定</em>バージョンの <span class="gnucash">GnuCash</span> の<b>ユーザー文書</b>が含まれます。
zh_cn: 服务器每晚都会重构<span class="gnucash">指南</span>：<b>开发者手册</b>（源自 <b>Doxygen</b>）和<b>用户手册</b>（源自<em>新版</em><span class="gnucash">指南</span>）。
